敵人的敵人就是我的朋友
兄弟團聚
達慕
大家都以為呢個追隨我嘅Sith
喺好多年前已經畀Obi
Wan Kenobi消滅咗
忽然間畀佢細佬
Sarafedra Pres揾返出嚟
帶返去Devenia見Tells媽媽
雖然，慕仲有部分記憶仍然未恢復
但係復仇嘅決心已經甦醒
仲比以前更加堅定
哥哥，忍多陣啊
我哋就快到㗎喇
係噉跌…
我哋唔知會跌去邊度
曾經好偉大變得好渺小啊
哥哥，Kenobi，Kenobi
哥哥，我哋要行喇
Kenobi
好喇，你留喺度喇
媽媽
行喇
呢度發生咩事啊？
唔見晒啲姊妹𠸏？
Dooku派遣佢啲
奴隸嚟呢一度想毀滅我哋
但係就好似以往一樣
我哋係唔會滅亡㗎
你揾到佢？
我知你實揾到嘅
係啊
不過佢受咗啲傷
已經記唔返以前嘅事喇
但係佢一定仲記得一啲嘢㗎
又或者係一個人
叫做Kelobi
令哥哥好痛苦
嚟啦，我哋修好返畀傷害
以致殘缺嘅地方
過嚟我度…
跟我嚟啦，迷失嘅人
Deppen Village嘅子女
跟我嚟啦
而家點啊？
而家
我哋開始…
command
the rampage
truss on
the bandit
command
the rampage
truss on
the bandit
起身喇喎
Delphine嘅兒子已經重生喇
哥哥
細路
我對腳…
全靠Tell善媽媽，佢幫你修補返
我嘅道路好耐以嚟都只係見到漆黑一片
係漆黑到超乎我嘅想像
但係你冇死到
我嘅身體殘缺
但係憤恨令我嘅意志完整
到最後就變成失憶嘅半人半獸
兄弟分離再慢慢噉畀人遺忘
我錯過咗…
我感覺到大能失咗平衡
係啊
因為複製人戰爭係好混亂嘅
佢哋唔等我就開始咗
你可以重新開始啊
決絕銀河最強嘅強者學習
命運註定我有光明嘅前途
但係就畀一個賤大毀滅我嘅一切
就係Obi Wan Kenobi
既然係噉，我哋一定要揾佢報仇
係啊
我哋而家就要開始報仇
公映時到咗喇，快啲去啦
哥哥
你呢度做咩啊？
Jade係唔會嚟呢啲噉嘅地方㗎
Savages喺一個打緊仗嘅銀河
係要吸引Jade注意就只有一個方法
就係要唔畀機會談判
毫無憐憫噉屠殺無辜嘅人
Kenobi，會有更多保護嘅人
因為你而流血，除非你即刻嚟呢度
必帶我
如果你唔照我説話做
呢個世界…
會變火海，我一定要去
唔可以一個人去，要同突顯部隊一齊去
唔得，你哋頭先見到㗎喇
佢係一隻心理唔平衡嘅怪物嚟㗎
我曾經打敗過佢，我可以再贏㗎
我唔同意，呢個肯定係陷阱
雖然我都覺得危險，但係我亦贊同
Kenobi
佢一定要去完結佢未完成嘅事
我起程去Vidonia
Yoda大師
如果呢個真係Darth Maul
噉就要捉佢
但係點可以畀Obi Wan一個去㗎？
唔係一個嘅，Nobi今次
會有意想不到嘅幫手出現
我哋一定要信任大能
上彎啊，同我講緊我㗎
係喇…
喂，賞金獵人，唔好霸住晒啲傳播器啊
收聲啦，你個八卦公
呢啲太易唔好玩嘅
呢啲太平喇
一百萬信用幣
呢個surplus
or press係乜水啊？
等我去捉啦，老友，你哋諗都唔使諗啊
呢個係我嘅
車彈
我等咗你好耐喇
唔知你想揾嘅係咪我呢？
真係估唔到
你竟然咁容易就忘記我
話晒我都係殺死你師父
然後畀你留喺南部等死嘅人喎
果然係你啊
你可能真係忘記咗我
但係我永遠唔會忘記你
你永遠都想像唔到我為咗
生存要忍受乜嘢折磨
全靠我對你嘅憤恨我今日先可以企喺度
可能係𠸏，但係我之前打敗你
今日亦都可以
你就唔會咁露頂喇
係你？
佢哋竟然叫你做大師？
你知嘛？
我斬開你兩件嗰陣
真係應該對住你條頸嚟斬嘅
打
仲有冇嘢要講啊？
我鍾意你對新腳
好似顯得你高一啲
我一定會確定
喺割你每一刀嗰陣你仲未死
你係會…
受盡一切最痛苦嘅酷刑至死
因為我要你受罰
我所受過嘅折磨
真係估唔到喎
我以前嘅奴隸
仍然係隻野獸
仲多咗個朋友𠻹，係我哥哥
係哥哥？
睇嚟佢同你一樣只得一半係人咋喎
我真係唔好彩啊，以為揾到新挑戰
點知只係兩個畀黑暗弟兄遺棄嘅可憐蟲
真係令人好失望啊
細路，呢個係咩人？
係個Deaf for Mia嘅女巫
佢出賣過我啊
佢知道太多嘢
消滅佢
Kenobi
唔好話畀我知你終於畀人打低咗啊
醒啊
Ventress？
似乎我及時趕到救咗你喎
你幾時變咗做好人㗎？
唔好侮辱我啊
醒返就見到你真係好啊，唔使懶好口啊
你不嬲都唔係吸引人嗰隻
尤其係而家啊
係個女巫同個Jade
喺度，任我哋宰割
我要攞返㗎，冇問題吖
紅色都唔啱我𠸏
得未啊？
我幾時都得㗎啦
喂，翠
接住
當日你眼巴巴睇住師父
跪乾賤畀我殺死又幫唔到佢
嗰種感覺係點樣㗎？
obiwan
你嘅憤怒令你唔夠冷靜
這大係唔應該噉㗎，係咪啊？
我哋唔夠打啊，你想逃走呀？
我係跟你學㗎啫，好幽默啊
去機艙啊
走啦
嚟啦，快啲啊
Kenobi，快啲啦
我整緊㗎喇
嚟啦，快啲啦
唔係就嚟唔切㗎
郁啊
頭先簡直就係千軍一發啊
你知道仲未完㗎嗬？
我知
佢哋會追殺我哋兩個
哥哥，而家應該點做啊？
係咪要追佢哋啊？
實話，住我哋要耐心啲
報仇係唔急得嘅，我咁多年都可以等
又怕乜等多一陣啊？
但係如果啲只係大知道你未死
會嚟揾我哋㗎
我就係想佢哋嚟